Проект по автотестированию валидации полей анкеты пользователя Android-приложения "Док24 Телемедицина" (все отлажено 
для релиза 0.11.7-beta)
В проекте использован паттерн PageObject
Состав проекта:
1. Config.py - в файле содержится тестовый номер телефона юзера (любой нереальный) и email юзера (реальный, необходимо 
вписать свой ящик, к которому есть доступ)
2. conftest.py - содержит фикстуры (блоки кода, выполняемые перед запуском непосредственно тестов, такие как, например,
авторизация юзера)
3. data_config - директория содержит файлы с данным для тестов (для заполнения полей). Отдельно данные для позитивных
тестов, отдельно - для негативных. 
4. Pages - директория содержит файлы с описанием тестируемых страниц в виде Классов, в которых инкапсулированы все 
методы и функции, выполоняемые на странице
5. locators - файлы, в которые вынесены локаторы всех элементов страницы. 
6. Tests - директория содержит файлы с автотестами. Тесты конкретного поля соответствует одному Классу.
Различные варианты тестов декомпозированы по методам Класса.
7. В директории Images содержатся файлы для тестов загрузки фото аватара
8. В директорию Screenshots в ходе выполнения тестов загрузки фото аватара сохраняются скрины с результатами загрузки
9. requirements.txt - описание зависимостей проекта

Для запуска проекта:
1. Необходимо установить зависимости из файла requirements (pip install -r requirements.txt)
2. На машине д.б. установлено и сконфигурировано приложение Appium Server GUI (на момент создания проекта версия - 1.22.3-4)
Переменные конфигурации (Environment Variables): ANDROID_HOME: /ваш_путь/Library/Android/sdk, 
JAVA_HOME: /Library/Java/JavaVirtualMachines/jdk-20.jdk/Contents/Home (должна быть JAVA)
3. На машине д.б. установлено приложение Android Studio. С помощью Device Manager должно быть создано и запущено 
виртуальное мобильное устройство (отладка производилась с устройством Pixel 6 Android 13.0)
4. На виртуальное мобильное устройство должно быть установлено тестируемое приложение
5. ВАЖНО: Галерея виртуального мобильного устройства должна быть пустой
6. Тестовый набор запускается командой Pytest
7. Для запуска всех тестов использовать команду pytest -v
8. Для запуска выборочных тестов используйте команду pytest -v Tests/test_android_app.py::[название класса]::[название метода]
9. ВАЖНО: Перед запуском тестов в файле config.py должны быть прописаны номер телефона и адрес реальной почты, 
которых еще нет в базе (то есть пользователь должен быть новым)
10. ВАЖНО: При запуске тестов первым делом происходит авторизация. На шаге ввода кода подтверждения, отправленного на
EMAIL, необходимо вручную его ввести в течение 30 сек (зайти на свою почту и посмотреть этот код, который должен
туда прийти в письме) и НАЖАТЬ КНОПКУ ДАЛЕЕ


